Значит я меняю параметр шагов при хотьбе, нужно после спускания с лестницы возвратить их обратно.


При подъеме в последнем шаге поворот не идет из-за ошибки глубины подъема ноги


Убрать задержки где феррор месседж.

Не работают запись и воспроизведение. Сделать индикацию что запись есть.

Возможно стоит сделать выбот вперед спускаться или назад.

Проверить запись в еепром каждой команды по отдельности и их чтение из еепром.


После того как поздоровался, нужно вернуть высоту на которую поднимают ноги.


При переходе на оплусогнутые ноги теряется последовательность движения ногами. 